طبيب!
هل حدث شيء؟
- مهلا!
- شياو جانج!
شياو قانغ!
ماذا يحدث هنا؟
شياو جانج مستيقظ!
شياو قانغ!
شياو قانغ.
هو العصابة.
(العدالة لي)
(الحلقة 8)
من هذا؟
هذا أنا.
ماذا تريد؟
باو كان ابن أخيك،
وكان صديقي الجيد.
ألا يعطينا هذا سببًا
لإجراء محادثة جيدة؟
تعال بمفردك.
قف هنا وانتظرني.
باو كان لا يزال شابا.
لم يكن يعلم
مدى شر العالم.
لهذا السبب تم خداعه.
ماذا تحاول أن تقول؟
ألا تريد التحدث عن باو؟
إذن دعونا نتحدث عن العمل.
ليس لدي أي عمل معك.
ألم تكن الـ 200 ألف دولار هونج كونج
التي أعطيتها لعائلة باو...
صفقة مقابل
حياة شخص ما؟
وي.
شا شا تعرف أيضًا
أنك فاسد حتى النخاع.
وإلا فلماذا أخذت
طفلك معها...
وتركك؟
شا شا فتاة لطيفة.
لديها معجبين
في كل مكان تذهب إليه.
اسكت!
كان العديد من الرجال يريدون الزواج منها،
لكنها اختارتك
هل تعتقد أنها تندم الآن؟
ينبغي لي أن أتحدث معها في وقت ما.
لا تجرؤ!
لقد أعطيت والدة باو 200 ألف دولار هونج كونج...
لتجعل ابنها يعترف.
ولكنك تسببت في موت باو.
ولكنك لم تجرؤ على
الذهاب إلى الشرطة...
لأنهم طردوك.
أنت تكره الشرطة.
ولكنني لا أهتم.
أنا أستطيع أن أبلغ عنك.
حتى أنني أستطيع الحصول على مكافأة.
شا شا من
منطقة المدينة القديمة.
لقد تزوجتها.
وهذا يجعلك واحدا منا.
وهذا يعني...
نحن نعتني ببعضنا البعض.
بغض النظر عن مدى غباءك،
فأنا متأكد من أنك تعرف ما أعنيه.
سأقدم لهان كوي لونغ
هدية كبيرة.
من الأفضل أن تسرع.
عندما أشعر بالقلق،
لا أعلم ماذا سأفعل.
هو العصابة.
طبيب.
هل يستطيع أن يسمعنا؟
يمكنه أن يسمعنا
ولكن في الوقت الراهن،
ربما لا يفهم.
هو العصابة.
أنا، شياو لي.
أنا سعيد لأنك بخير.
لقد كان أبي قلقًا عليك أيضًا.
هل تتذكر ماذا حدث؟
كنت على دراجة نارية.
لقد حاول أحدهم ضربك بالسيارة.
هل تذكر؟
هل لديك شيئا لتقوله؟
هو العصابة.
يجيبني.
هان جانج، لقد كنت في غيبوبة
لمدة نصف شهر.
أهدأ أولاً.
لقد استيقظ للتو.
سيستغرق الأمر بعض الوقت
حتى يتعافى بشكل كامل.
السيدة تانغ على حق.
لا يمكننا التعجل في علاج المريض.
دعونا نعطيه بعض الوقت.
دعونا نأخذ الأمر ببطء.
أنا آسف.
لقد كنت عاطفيًا جدًا.
لا يوجد شك...
حب الوالدين لطفلهم.
ولكن هذا النوع من الحب...
جعل المتهم
يتجاهل القانون.
شجعت ابنها...
للتنمر على زميله في المدرسة،
مما أدى إلى وقوع إصابات بريئة.
بعد الحادثة،
لم تكن تريد
تدمير الأدلة فحسب،
لكنها أرادت أيضًا
أن تضلل شخصًا آخر...
للهروب من التهم الجنائية.
رغم تعاونها
مع التحقيق..
وعرض تعويضات
على أسرة الضحية،
لا يزال غير قادر على التعويض...
بسبب الضرر الذي سببته.
انا أؤمن...
تصرفات المدعى عليه...
كأم...
كانت مفهومة.
لكنهم لا يغتفرون.
يجب عليك الدفع...
لأفعالك.
الحكم...
لا يعتبر مجرد عقوبة
للمتهم.
إن الهدف هو ضمان...
أن مثل هذه المأساة...
لا يحدث مرة أخرى.
وبناءً على هذا، خلصت المحكمة إلى أن...
المدعى عليه هوانغ خوان
مذنب في جميع التهم الأربع.
حكم عليها
بالسجن لمدة خمس سنوات.
لقد استيقظ هان جانج.
هل أنت غير سعيد؟
لقد استيقظ للتو.
لا يستطيع القيام بأي عمل حتى الآن.
قال الطبيب...
أنه سوف يتحسن.
إنها مجرد مسألة وقت.
الوقت هو المشكلة.
لماذا تعتقد...
لقد تركتهم
يفعلون ما يريدون هذه المرة...
وأضع نفسي في السجن هنا؟
هذا لأنني إذا غادرت،
كل ما بنيته
على مر العقود...
سوف يرحل.
والأسوأ من ذلك،
هذا الكلب المجنون، تشي تشانغ رونغ،
سوف يستفيد من ذلك.
إذا وافقت على الذهاب إلى السجن،
يمكن لأي شخص أن يأخذ الفضل في هذا.
سوف يستفيد منه شخص ما.
أنا أكون...
الركوب في نفس القارب معهم.
لقد كان كل ذلك صفقة.
لا يجب أن تكون الصفقة عادلة.
للفوز
لا يتعلق الأمر بمدى قوتك.
إن الأمر يتعلق ب...
من لديه أقل عدد من الحدود؟
أنت ذئب.
ولكن بالمقارنة مع أخيك،
أنت لست قاسيًا
وحقيرًا مثله.
أنتما الأخوين...
يمكننا مساعدة بعضنا البعض.
ولكن عندما يتعلق الأمر
بفعل أشياء سيئة،
دع أخاك يتولى الأمر.
طالما أن هان جان يتحسن،
أنا أستطيع أن أفعل أي شيء.
الذهاب وراء أخيك...
يعني ملاحقة عائلة هان.
لقد قتلت سارق السيارة هذا
مما أعطاهم العذر...
لهذا الكلب المجنون أن يسبب المتاعب.
بينما أخوك
في المستشفى،
هذا الكلب المجنون
سوف يسبب المتاعب بالتأكيد.
يجب علينا أن نتمسك بموقفنا،
ولكن لا يمكننا أن نفقد قوتنا.
مفهومة.
اعتني بأخيك جيدا.
حصلت عليه.
تعال وألقي نظرة.
- يا إلهي.
- طفل صغير.
- انظروا كم هم لطيفون.
- أي واحد يعجبك؟
هل يعجبك هذا؟
شكرًا لك.
هذا لك.
دعونا نتحدث عن ما شان باو.
هذا الطفل مثير للشفقة جدًا.
وكان عمره 18 عامًا فقط.
لقد عرفت أمه منذ وقت طويل.
لقد رأيتها هذا الصباح.
لقد كانت تبكي حتى نزلت عيناها.
من فعل هذا؟
لو كنت أعرف من فعل ذلك،
لقد كان ميتا بالفعل.
إنه من عصابة مدينتك القديمة.
مِلكِي؟
أنا لست جزءا من أي عصابة.
إن منطقة المدينة القديمة بأكملها
تشبه العائلة.
أنا، تشي تشانغ رونغ،
أحب حماية الأطفال.
إنه لطيف للغاية.
شياو جون.
شياو يونيو!
أم!
أمي! أمي!
شياو يونيو!
أعيدوا لي طفلي!
لا تذهب!
شياو يونيو!
لا تذهب، شياو جون!
هل لديك طفل؟
السيدة تسألك سؤالا.
أنت لست الشخص الذي
يطرح الأسئلة هنا.
أين كنت في الساعة السابعة صباحًا؟
في يوم الحادثة؟
كنت في المنزل
في السرير مع صديقتي.
هل تريد مني
أن أصف التفاصيل؟
أن أحتجزك لمدة 48 ساعة؟
أنت تعرف جيدا...
كم عدد القضايا التي أنت متورط فيها؟
أستطيع أن أعتقلك...
بناءً على أي واحد منهم.
ينبغي عليك أن تعرف...
من قتل باو؟
لو فعلت ذلك، لم أكن
لأتصل بك هنا.
لقد اعتقلت باو...
لأنه ضرب هان جانج.
هل تعتقد
أنه سيسمح لباو بالهروب من العقاب؟
هل تقول...
ما شان باو ضرب هان قانغ؟
تانغ، لا تتظاهر
بالجهل أمامي.
أنتم رجال الشرطة تتظاهرون بأنكم صالحون،
لكنك ارتكبت سراً
عدداً لا يحصى من الأعمال الشريرة.
هل تعلم من فعل هذا...
أفضل مني!
يا فتاة!
لا تتجاوز الحدود!
تشي تشانغ رونغ.
ماذا؟
هل تعتقلني الآن؟
إذا لم يكن كذلك،
ثم سأغادر.
السيدة قالت لك أن تذهب.
دعنا نذهب.
استيقظ.
الشاب الثاني هان.
هل وجود العمة لا يكفي؟
لقد أتيت إلى هنا
للبحث عن العرابة.
هل أخذت في الاعتبار
مشاعر والدتك؟
أنا خائفة حقًا أنها لن تتمكن
من الراحة بسلام...
في نعشها.
إذا كنت ابنًا صالحًا،
ثم انزل إلى هناك...
وكن ابنا بارًا لأمك.
احذر من التعثر والسقوط.
لن اسمح لك...
افلت من هذا.
مهلا، تشي تشانغ رونغ.
لا تثير المشاكل.
- مرحباً.
- وي.
لقد أخذوا شياو جون.
ماذا قلت؟
إنه تشي تشانغ رونغ.
أتعرف على سيارة رجاله.
شا شا، لا تخافي.
اذهب إلى المنزل، وأغلق الباب،
وراقب ابنتنا.
ابننا سيكون بخير.
سأعيده .
وي.
الانتظار لي.
تشي تشانغ رونغ!
تعال إلي إذا كنت تجرؤ.
اترك عائلتي وحدها.
وي، ألم أخبرك؟
صبري محدود.
وأنا أكره إقناع الأطفال.
إذا كان علي أن أستمر في فعل ذلك،
أشعر وكأنني أريد أن أصفعهم
مرارا وتكرارا.
سأسرق وأنهب أي شيء من أجلك.
فقط أطلق سراح ابني أولاً.
أنظر إليك.
من هو الذي قال
أنه ليس لدينا عمل للمناقشة؟
لقد توصلنا للتو إلى اتفاق الآن.
السيدة ستكون معك على الفور.
هل لديك أي ورقة؟
شياو يونيو!
شياو جون.
لا بأس.
أمي هنا.
لا بأس، لا تبكي.
لا بأس الآن.
لا تبكي.
لا بأس.
نحن لم نبدأ حتى الآن
وأنت تكتب
بيانك الخاص بالفعل.
لقد رأيت تشي تشانغ رونغ يغادر.
ماذا؟
هل مركز الاحتجاز ممتلئ جدًا؟
هل لا يوجد مكان له؟
إذا أعطيتني بعض الخيوط المفيدة،
أستطيع أن أحصل له على غرفة أخرى.
ألم تكونوا أنتم من حركتم
المشتبه به الذي ضرب أخي؟
إلى خلية مختلفة؟
اسم المشتبه به هو ما شان باو.
لا.
الآن أصبح المصطلح مختلفًا.
يجب أن يكون ما شان باو،
ضحية إطلاق النار.
من أجل
أخيك هان جانج،
لقد كان لديك كل الأسباب
لقتل ما شان باو.
سيدتي.
إذا كان لديك أي دليل،
لم يكن من المفترض أن تتصل بي
للاستجواب.
لقد ذهبت
إلى وحدة المهام الخاصة...
في منتصف الليل...
وطلبت منهم أن يحضروني.
لا ينبغي علينا الانتظار
حتى منتصف الليل.
إذا كنت تريد الذهاب إلى السجن بشدة،
أستطيع أن أرسلك هناك في أي وقت.
انا احذرك.
لا تجعل الأمور أسوأ.
أنت لست أخاك أو أباك.
لا تحرج نفسك.
أريد
أن يتوقف كل هذا العنف الدموي.
هذا ما شان باو...
هل أنت متأكد أنه هو الذي
ضرب أخي؟
لو لم يكن هو،
لماذا يقتله أحد
انتقاما؟
إذا كان رجال الشرطة قادرين على ذلك،
ليلة أمس،
لماذا تركت هذا الرجل...
تسللت إلى غرفة أخي
الليلة الماضية؟
هل يعمل لدى تشي تشانغ رونغ؟
لا، لا يفعل.
هل أنت متأكد؟
لو كان من عصابة المدينة القديمة،
سوف أكون قادرا على شم رائحتهم...
من بعيد.
مدرب.
هل تبحث عني؟
تشين يي وي.
لقد كنت أخطط للمغادرة فقط.
ليست هناك حاجة لقول وداعا.
مشاكلك...
ومشاكل عائلتك...
أنا حقا لا أستطيع حلها.
لا أريد
أن يصبحوا مشاكلي أيضًا.
ينبغي عليك الحصول على مساعدة من خبير.
انا ذاهب.
ليست هناك حاجة لقول وداعا.
لماذا لم تشغل الأضواء؟
لا، لا تتحدث.
أغمض عينيك.
أعطني يدك يا ​​عزيزي.
أنا هنا.
تعال معي.
حسنًا، يمكنك الجلوس.
نعم، لا تفتح عينيك بعد.
أنت جميلة جدًا.
يتمسك.
قريباً،
يمكنك فتح عينيك.
عيد ميلاد سعيد.
عيد ميلاد سعيد
عيد ميلاد سعيد للمفتش تانغ
هيا، تمنى أمنية.
أطفئ الشمعة.
شكرًا لك.
مرحباً، ما الأمر؟
حسنًا، راقبه من أجلي.
سأكون هناك حالا.
ما هذا؟
أنت تعلم أنني كنت أقوم بالتحقيق في
قضية الحريق المتعمد في Wooden Shed.
أظن أن الذي مات
في السجن كان كبش فداء.
لا بد أن يكون هناك عقل مدبر آخر.
ما هو الوضع الآن؟
أنا أعرف شخصًا اسمه ليو ماو.
كنا نلعب معًا
عندما كنا أطفالًا.
وقال لين تشيان...
أنها سمعته ذات مرة يتفاخر
بلقاء المشعل الحقيقي.
بعد ذلك،
غادر هوكونغ واختفى.
لقد تلقيت للتو مكالمة من شخص ما...
من رآه في تونغتشنغ.
ثم عليك أن تذهب إلى تونغتشنغ الآن.
- اذهب.
- إنه عيد ميلادك اليوم.
يمكننا أن نحتفل
بعيد ميلادي في أي وقت.
اسرع واذهب.
ولكن عليك أن تنتظرني...
لقطع الكعكة.
لماذا؟
لأنه إذا قطعتها بدوني،
سوف تنفجر.
تمام.
أنا آسف.
إنه بخير.
-استمر.
-أنا آسف.
انتظرني سأعود حالا.
هذا هو الرجل...
الذي دخل غرفة هان جانج.
من هو؟
شاهد الفيديو التالي
إنه نفس الشخص.
هان لي
جيد جدًا في الرسم.
من هو؟
إنه لا يبدو وكأنه رجل عصابات.
بالطبع، هو ليس كذلك.
هل تعرفه؟
القاضي تشين، المفتش تانغ هنا.
المفتش تانغ.
أيمكننا أن تحدث؟
خذ مقعدا.
ألا تقومون بالتحقيق في
قضية ما شان باو؟
هل لديك أي خيوط؟
ويعمل قسم التحقيقات الخاصة على ذلك.
أنا هنا هذه المرة...
لأسألك عن شيء آخر.
كيف حالك وحال ابنك؟
هل لازلت تقاتل؟
نحن بخير الآن.
ما هو الخطأ؟
منذ ليلتين،
ذهب إلى المستشفى.
لم أسمعه يقول أنه مريض.
كيف عرفت ذلك؟
عندما طلبت من هان لي الإدلاء
ببيان...
بالنسبة لقضية ما شان باو،
لقد قال لي...
أن أحدهم اقتحم
غرفة أخيه في المستشفى.
لذا ذهبت إلى المستشفى...
للتحقق من لقطات الأمن.
و...
لقد رأيت هذا.
مجرد النظر إلى هذه الصورة...
هناك واحد آخر.
القاضي تشين
أريد أن أعرف...
لماذا ذهب ابنك
إلى غرفة هان جانج في المستشفى؟
حتى أنه كان يرتدي ثوب الطبيب.
تبدو هذه الصورة غريبة بعض الشيء.
سأعود وأسأله.
هذه غرفة هان جانج.
السيارة التي صدمت هان جانج...
كانت سيارتك.
ثم ابنك...
ارتدى ثوب الطبيب...
للذهاب لرؤية هان جانج.
هل تعتقد حقا...
لا يوجد علاقة
بين كل هذا؟
لا أجرؤ
على الإجابة على هذا السؤال.
سأعود وأسأله أولاً.
وهنا نصيحتي.
ينبغي عليك إحضاره
إلى مركز الشرطة على الفور.
دعونا نطرح الأسئلة.
بالطبع، يمكنك أن تكون هناك أيضًا.
هذا حقك.
هذه هي الطريقة الأفضل
لتبرئته من الشكوك.
الشك في ماذا؟
أنت تعرف ما أقوم بالتحقيق فيه.
تمام.
سأقوم بالترتيبات.
سأخبرك.
تمام.
يي وي، أين أنت؟
ما هذا؟
هل انتهى الفصل الدراسي؟
سألتقطك.
أب.
هل تذكر...
محل الآيس كريم
الذي كان يقع بجانب مكتب البريد؟
نعم.
كنا نذهب هناك كل اسبوع.
انا أتذكر...
أمي كانت تحب الثلج المبشور بالليمون.
قالت إنه أكثر صحة
بدون حليب أو سكر.
ولكن لم يعجبني ذلك.
أنا أحب الحلويات.
لكنني اشتريت
للتو ثلجًا مبشورًا بنكهة الليمون.
هل كان جيدا؟
لقد كان الأمر فظيعا.
مررت هناك الاسبوع الماضي.
لقد خرج هذا المتجر من العمل.
أين أنت الآن؟
لماذا ذهبت إلى المستشفى؟
لماذا ذهبت إلى
غرفة هان جانج في المستشفى قبل يومين؟
لقد رأك شخص ما.
لقد تم اكتشافك.
أردت منهم أن يروني!
انا اعاني.
لا أستطيع أن أتحمل ذلك بعد الآن!
لم تجيبني
لماذا كنت هناك؟
أمي لم تكن مثلك أبدًا.
أنا لست سجينك.
لا أريد
الإجابة على أسئلتك.
هل تبحث عن تانغ جيا؟
لقد خرجت من العمل مبكرا اليوم.
لقد غادرت للتو.
تانغ جيا.
ما هذا؟
شكرا لك على اهتمامك
بأخي.
هذا لك.
لا بأس، إنها وظيفتي.
قلت
هذا لك.
مهلا، لا بأس.
إنه بخير حقا.
لماذا ذهب ابنك
إلى غرفة هان جانج في المستشفى؟
حتى أنه كان يرتدي ثوب الطبيب.
لا أجرؤ
على الإجابة على هذا السؤال.
سأعود وأسأله أولاً.
ينبغي عليك إحضاره
إلى مركز الشرطة على الفور.
دعونا نطرح الأسئلة.
هذه هي الطريقة الأفضل
لتبرئته من الشكوك.
الشك في ماذا؟
لقد عدت.
لماذا تجلس هنا وحدك؟
لم تشغل التلفاز
أنا أفكر في شيء ما.
تفكر؟
عن ما؟
انا أفكر...
إذا كان ما أفكر فيه صحيحا،
سيكون من الصعب بالنسبة لي
أن أقبل الحقيقة.
تمام.
دعونا لا نتحدث عن العمل.
بالمناسبة،
ما هي الخطة لهذا اليوم؟
لقد رتبت كل شيء.
أولاً،
سنذهب إلى البوفيه...
الذي كنت أنتظره
منذ فترة طويلة.
بعد ذلك سنذهب للغناء.
إنه عيد ميلادي.
ومع ذلك، نحن ذاهبون إلى البوفيه
الذي كنت تنتظره...
- نحن.
- وجلسة كاريوكي...
الذي كنت تتوق إليه، أليس كذلك؟
مهلا! لم أقترح ذلك.
لقد كان أمر السيد شي.
لقد طلب مني أن أحتفل معك
لليلة واحدة.
إنه لا يريدك...
فقط للعمل...
وأفكر في الأشياء طوال اليوم.
- حسنًا، أنت على حق.
- اذهب وغيّر ملابسك.
سأغسل يدي ونستطيع الذهاب.
حسنًا.
هدية عيد ميلادك في حقيبتي.
افتحها بنفسك.
شكرًا لك.
هل هذه هدية عيد ميلادي؟
هذا هو فطوري للغد.
تانغ جيا.
أنت مجرد ممرضة.
هل تعطيني
هدية سخية كهذه؟
إنها ليست نسخة طبق الأصل، أليس كذلك؟
وهذا يخالف أنظمة الجمارك.
لا.
هذه هدية عيد ميلادك.
هذا هو...
هذا من هان لي.
لقد أعطاني إياه اليوم.
هان لي، ابن هان كوي لونغ؟
أخوه الأكبر في العناية المركزة.
يريد أن يشكرني...
لرعاية أخيه.
لقد أعطاك ساعة
ثمنها أكثر من 100 ألف دولار هونج كونج...
لشكرك على رعايتك
لأخيه؟
لم أكن أعرف.
لقد رأيته للتو.
أنت من فتحه.
لقد قلت لك لا تتورط
مع أشخاص مثله.
لم أكن.
لقد أعطاني إياه...
أمام المصعد
عندما خرجت من العمل اليوم.
لا تقل المزيد.
دعنا نذهب.
اسرعي وغيري ملابسك.
(مقهى وانغ)
هذا هو هان لي.
إنه تانغ شوان.
سيدتي.
ما هذا؟
هل يمكنك الوصول إلى الساحة
في هونغواوي في 15 دقيقة؟
تمام.
هذا كل شئ.
مرحبًا.
مرحباً، المفتش تانغ.
إنه تشين يو.
أريد التحدث معك مرة أخرى.
بالتأكيد.
أنا بالقرب من مكانك.
هل يمكننا أن نلتقي الآن؟
سأتصل بك لاحقا.
أنا خارج الآن.
حسنا إذن.
ما الأمر سيدتي؟
هل عرفت من
دخل غرفة أخي؟
تانغ شوان ...
ها هي ساعتك مرة أخرى.
إنه ليس لك.
لا يهمني
ما هي نواياك.
من الآن فصاعدا،
فقط ابتعد عنها .
لماذا؟
لا أريد عائلتي...
أن تكون متورطًا مع الثالوث.
ما هو الخطأ في الثالوث؟
أب.
أين أنت؟
أنا أمام مركز الشرطة.
ماذا تفعل
أمام مركز الشرطة؟
هل يمكنك أن تلتقطني؟
تمام.
لا تذهب إلى أي مكان.
سأكون هناك حالا.
القاضي تشين، أنا في المنزل.
يمكنك الحضور في أي وقت.
لقد فات الأوان اليوم.
دعونا نلتقي في وقت آخر.
ثم ابنك...
ارتدى ثوب الطبيب...
للذهاب لرؤية هان جانج.
هل تعتقد حقا...
لا يوجد علاقة
بين كل هذا؟
ينبغي عليك إحضاره
إلى مركز الشرطة على الفور.
دعونا نطرح الأسئلة.
هذه هي الطريقة الأفضل
لتبرئته من الشكوك.
أب.
لا تقل شيئا.
تناول شيئا أولا.
يي وي.
إذا بقينا هنا،
كل ما سوف نتذكره...
أشياء غير سعيدة.
إذا أردت أن أغادر،
هل ستأتي معي؟
هل هذا بسببي؟
إنه بفضلنا.
إذا حدث لك أي شيء،
فلن أكون سعيدًا أيضًا.
لقد أعطيت أيضا بيانا كاذبا.
إذا كان علينا حقا أن نغادر،
دعونا نغادر معا.
تمام.
عظيم.
لم نصل إلى ذلك بعد.
دعونا نأكل.
تمام.
أعطي ابنك بعض الخضروات أيضًا.
هل هو جيد؟
نعم.
تفضل، خذ بعضًا منها.
تناول المزيد.
هنا، تناول الطعام.
تناول بعض الخضروات.
شكرا لك يا أبي.
هنا.
- الجدة سوف تحضر لك بعضًا.
- من الجيد أنك عدت.
هذا سيكون منزلك دائمًا.
ابتهج.
-حسنًا.
- دعنا نأكل.
لا بأس.
سأعطيك بعضًا منها.
هل هو جيد؟
كُل أكثر. كُل أكثر إذا كنت ترغب بذلك.
وي.
يا.
هل يمكنك مساعدتي؟
وي.
لن أجعل الأمر صعبًا عليك.
لا أحتاج منك أن تفعل أي شيء.
سأرتب كل شيء.
هل ستفعلها؟
فقط أخبرني.
اليوم،
سأرد لك الجميل الذي أدين لك به.
كلها أسلحة وذخيرة.
كن حذرًا على الطريق.
تمام.
كن آمنا يا سيدي.
ما الأمر يا بن؟
أنا أعاني من إسهال.
لا أستطيع أن أتحمل ذلك.
أحتاج إلى استخدام الحمام.
أعطني خمس دقائق. سأكون سريعًا.
سيد!
هل تعلم أن لديك إطارًا مثقوبًا؟
إطار مسطح؟
ألا تسألني
لماذا أنا هنا؟
ستخبرني إذا كنت تريد ذلك.
أظن...
هناك شيء
تريد أن تعرفه.
هل هذا صحيح؟
الليلة الماضية، حوالي الساعة 7 أو 8 مساءً،
لقد مررت بالساحة الصغيرة...
قرب منزل المفتش تانغ.
لقد رأيتها...
لقاء مع هان لي.
- تانغ شوان وهان لي؟
- نعم.
المفتش تانغ كان يحمل ...
صندوق ساعة باهظ الثمن.
هل تقصد...
يبدو أن هان لي كان...
شكر المفتش تانغ
على شيء ما.
في الحقيقة،
إنه واضح تماما بالفعل.
أراد المفتش تانغ إخفاء
ذريعة ما شان باو...
لأنها كانت تعرف هان كوي لونغ...
سيسعى للانتقام
من عصابة المدينة القديمة.
ولوقف هذا سفك الدماء،
لقد سربت هذه المعلومة...
الى هان لي.
لقد اختارت...
للتضحية بما شان باو.
إنها ضابطة شرطة.
هل يحق لرجل الشرطة
الاستهتار بحياة المواطن؟
قلت أنك رأيت الاثنين...
اجتماع خاص.
لقد رأيت أيضًا
تانغ شوان يأخذ رشوة.
لقد كانوا للتو في اجتماع.
المفتش تانغ قد يقول...
كانت تجمع الأدلة
من هان لي.
كانت تحمل صندوق الساعة،
ولكن هذا لا يعني
أنها قبلت ذلك.
كقاضي،
وأود أن أقول أيضا...
لا يوجد أدلة كافية.
ثم لماذا أتيت...
لتخبرني بهذا؟
يمكن للشرطة استخدام هذه الأدلة...
للتحقق من لقطات كاميرات المراقبة
في المنطقة المجاورة...
للعثور على الحقيقة.
دعني أخبرك بما أعتقد.
منذ اسبوعين،
لقد قدمت لي عميلاً.
ولكنك لم تخبرني
أن موكلي سرق سيارتك.
في وقت لاحق،
لقد تورط موكلي
في قضية هان جانج.
لقد كنت تعرف هذا بالفعل.
ولكن مرة أخرى،
لم تخبرني بأي شيء.
بالتأكيد، لقد أخبرتني في النهاية.
حتى أنك أعطيتني فكرة...
لإنقاذ موكلي.
ولكن ماذا حدث في النهاية؟
لقد رأيته أيضاً.
اليوم،
لقد أتيت إلي فجأة
وأخبرتني بكل هذا.
هل تحاول...
لتحويل هذه القصة السخيفة...
إلى شيء آخر؟
أم أنك تحاول أن تخبرني...
ماذا أفعل مرة أخرى؟
نعم.
أنت على حق.
هذه الحالة...
هل له علاقة بي؟
بن، شكرا لك.
لديك نصف ساعة.
هذا يكفي.
وي.
أنا آسف.
سأرد لك أموالك
في الحياة القادمة.
يطلب SP650 النسخ الاحتياطي.
لقد تعرضنا للهجوم
في شارع شينشي.
أنت على حق.
هذه الحادثة...
له علاقة بي.
لأن السائق...
من ضرب هان جانج...
كان ابني
تشين يي وي.
لم أكن أريد أن أجرك إلى هذا.
أردت فقط
أن تساعد ما شان باو.
ولكن ماذا حدث بعد ذلك...
لقد خرجت عن السيطرة تماما.
القاضي تشين يو.
لقد كنت أستاذي في كلية الحقوق.
لقد علمتني ما هو القانون،
ما هي العدالة
وأن القانون لا يمكن أن يخضع
لما هو غير قانوني.
لقد احترمتك دائمًا.
هذا الأحمق. قال إن
لدي نصف ساعة.
- تجمد!
- لا تطلق النار!
إرفع يديك!
- تجمد!
لا تطلق النار.
- لا تتحرك!
- لا تطلق النار!
لا تطلق النار!
- ارفع يديك!
- لا تتحرك!
لا تطلق النار.
لا أريد أن أجبرك.
يمكنك اختيار عدم مساعدتي.
أو يمكنك التظاهر بأن شيئا لم يحدث.
إذا كنت تعتقد أنني شخص سيء،
يمكنك حتى الإبلاغ عني.
لن اساعدك
ولكنني لن أهرب أيضًا.
تريد أن تعرف إذا كنت سأبلغ عنك.
هل هذا هو؟
أنت قاضي.
سواء كنت مذنبا أو بريئا،
أنت تقرر بنفسك.
ولكنني لا أريد
الاستماع إليك بعد الآن.
سأستخدم طريقتي الخاصة...
لتبرئة اسم ما شان باو.
لو ون.
أنا آسف.